Repository: SourceGlobalCDN/Source-Global-CDN
Catalog: languages/source-global-cdn-*.po
Languages: zh_cn

source: Automatically transfer the static files in the WordPress core and use Source Global CDN for hosting, reducing the load of static files on the site.
zh_cn: 自动更改WordPress核心中静态文件的加载源，使用Source Global CDN进行托管，减少站点对静态文件的负载。

source: About Source Global CDN
zh_cn: 关于 Source Global CDN

source: About
zh_cn: 关于

source: This site is accelerated by Source Global CDN, please go to https://www.sourcegcdn.com for project details.
zh_cn: 本网站由Source Global CDN加速，请访问 https://www.sourcegcdn.com 了解项目详情。

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Core acceleration
zh_cn: WP核心加速

source: Gravatar acceleration
zh_cn: Gravatar 加速

source: Switch the static files that the WordPress core depends on to the resources of <code>wp.sourcegcdn.com/core/</code>, which greatly speeds up the access speed. <br/>For details, please refer to <a href='https://www.sourcegcdn.com/public/wordpress/56.html' rel='noopener'>https://www.sourcegcdn.com/public/wordpress/56.html</a>.
zh_cn: 将WordPress核心的静态文件切换到 <code>wp.sourcegcdn.com/core/</code> 进行加载，有效地加快了访问速度。 <br/> 详情请参考 <a href='https://www.sourcegcdn.com/public/wordpress/56.html' rel='noopener'>https://www.sourcegcdn.com/public/wordpress/56.html</a> 。

source: Use <code>avatar.sourcegcdn.com</code> to speed up your Gravatar while ensuring normal access to the China Mainland. <br/>For details, please refer to <a href='https://www.sourcegcdn.com/public/92.html' rel='noopener'>https://www.sourcegcdn.com/public/92.html</a>.
zh_cn: 使用 <code>avatar.sourcegcdn.com</code> 加速你的Gravatar，同时确保中国大陆的正常访问。 <br/> 详情请参考 <a href='https://www.sourcegcdn.com/public/92.html' rel='noopener'>https://www.sourcegcdn.com/public/92.html</a> 。

source: Saved.
zh_cn: 已保存。

source: For detailed updates and project information and introduction, please go to <a href="https://www.sourcegcdn.com" target="_blank" rel="noopener">www.sourcegcdn.com</a>.
zh_cn: 详细更新内容、项目信息及介绍请前往 <a href="https://www.sourcegcdn.com" target="_blank" rel="noopener">www.sourcegcdn.com</a> 。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: The plugin will automatically change the references to WordPress static files to Source Global CDN, which will speed up static file loading and reduce site load.
zh_cn: 该插件会自动将WordPress核心静态文件的引用转移至Source Global CDN，这将提高静态文件的加载速度并减轻站点负载。

source: About the Project
zh_cn: 关于项目

source: Source Global CDN is a public welfare project initiated by AHdark, which aims to promote the development of open source and provide free static file acceleration services for the whole world.
zh_cn: Source Global CDN 是 AHdark 发起的一个公益项目，旨在推动开源的发展和为全世界提供免费的静态文件加速服务。

source: <a href='https://www.sourcegcdn.com' rel='noopener'>https://www.sourcegcdn.com</a> is the official website of the Source Global CDN project, the update information and maintenance of this project Information will be released on this site, and more functions and services under this project will also be published.
zh_cn: <a href='https://www.sourcegcdn.com' rel='noopener'>https://www.sourcegcdn.com</a> 是Source Global CDN项目的官方网站，本项目的更新信息和维护信息将在该站点发布，本项目包含的更多功能和服务也将发布在该站点。

source: This plugin has been published to WordPress.org, but its maintenance is still going on in the GitHub repository. If you want, you can view <a href='https://github.com/SourceGlobalCDN/Source-Global-CDN' rel='noopener'>https://github.com/SourceGlobalCDN/Source-Global- CDN</a>
zh_cn: 该插件已发布到 WordPress.org，但其维护仍在 GitHub 存储库中进行。 如果需要，可以查看 <a href='https://github.com/SourceGlobalCDN/Source-Global-CDN' rel='noopener'>https://github.com/SourceGlobalCDN/Source-Global-CDN</a>
